(جزيرة (سان فيليكس"
".(خارج شاطئ (كاليفورنيا
فتاة مسكينة؟ -
.أجل -
كدمات وسحجات على الرقبة تشير
.إلى نوعٍ من الإعتداء الجسدي
.لهذا السبب تمّ إستدعاؤنا -
بدون ملابس، ولا هويّة؟ -
.لا شيء
لا يبدو أنّها كانت بداخل المياه
.منذ فترة طويلة
إتصلي بخفر السواحل، وأعرفي لو تلقوا أيّ
.إتصال إستغاثة أو بلاغ عن فقدان شخص
.أمركِ
...ذلك هو الرجل الذين وجدها
.(وليام غاردينر)
.رأى الجثة من أعلى الجُرف
.(سيّد (غاردينر)؟ أنا العميلة (ليزبن
أتريد أن تخبرني بما حدث؟
.أتيتُ للإطمئنان على ملكات الفراشات -
.الفراشات. إنّه يُدير ملجًأ -
...كنتُ هنالك بالأعلى
.حيث يقف الرجل المُرتدي البدلة
!مرحباً
.أنت
أأنت مع الشرطة؟ -
.أجل -
.(باتريك جاين) -
.(جد ستاك) -
.هذه أرضي
.(مرحباً يا (جد
حسناً، هنالك امرأة ميتة على الشاطئ
.(في جُون (الراكيرز
.أجل -
من هي؟ -
.لا أعرف
ألديك فكرة؟
.كلاّ
أنّى لي أن أعرف؟
.إنّها أرضك
.ظننتُ أنّها قد تكون جثتك
.هذا سخيف
.آسف. كنتُ أعبث معك
.غالباً ما يكون مُفيداً
لمَ لا تأتِ لمُقابلة زملائي؟
.(هذا (جد ستاك
،(العميلتان (تيريزا ليزبن
.(و(غرايس فان بيلت). هذه أرض (جد
كيف حالكِ يا سيّدتي؟
.ويا سيّدتي
،(سيّد (غاردينر
ماذا تفعل هنا؟
.وجدتُها
.كنتُ أطمئنّ على ملكات الفراشات
.الفراشات -
.أجل. رأيتُ البعض -
.كنت تتعدّى على ممتلكات الغير
بربّك يا رجل، إنسى حقوق ملكيتك
.لمرّة واحدة. هنالك إمرأة ميتة
وفاة المرأة ليس لها علاقة
.بتعدّيك على الملكيّة
هي على أرضك إذاً؟
كلاً. بالمعنى الدقيق، أرضي
.تنتهي عند أعلى علامة لإرتفاع الماء
.هي على أرض الدولة
،ولكن نظراً لموقعها
ربّما تكون مُستأجرة أو موظفة لديك؟
،ليس لديّ أيّ مُستأجرين
،ولا أوظف النساء
بالإضافة، من الواضح أنّ الأمواج
.جرفتها إلى شاطئ البحر
،ولا بدّ أنّها جُرفت من الجزيرة الرئيسيّة
.أو سقطت من فوق مركب
لا علاقة لها بي أو مزرعتي
.أو هذه الجزيرة
.يبدو منطقياً
،(سُعدتُ لمقابلتك سيّد (ستاك
.ورجل الفراشات
غاردينر)، صحيح؟) -
.أجل -
لم يلد أيّ أحدٍ منكم هنا، صحيح؟ -
.كلاّ -
ما علاقة ذلك بأيّ شيء؟
لا شيء. إنّه أمر محظوظ العيش
.في مثل هذا المكان الجميل
...(إذن سيّد (ستاك
.فكرة جيّدة -
.سنرى -
أليس جميلاً؟ -
!نحن في مسرح جريمة -
Lunar Box
.لقد جاءت سجلاّت الأسنان للتو
،(الضحيّة هي (تاليا سواريز
.في الـ19 من عمرها
.رُبّيت في نظام التبني المؤقت -
.تحقق مع خدمات العائلات -
.وأعرف ما بإمكانهم إخبارنا به عن الفتاة -
.ريغسبي) و(فان بيلت) بطريقهم إلى هناك الآن) -
هل تحدّثت لخفر السواحل؟
أهنالك شيء من تلك الناحية؟
لم يكن لديهم أيّ تقارير عن فقدان
.أيّ شخص في البحر
ماذا عن الجزيرة الرئيسيّة على
الجانب الآخر من الجزيرة؟
جعلنا الشرطة المحلية تفحص بدقة جميع
المراسي والفنادق الكبيرة والصغيرة
.على طول إمتداد الساحل
.ولكن لا شيء حتى الآن
.حسناً. أبقني على إطلاع -
إلى أين أنتِ ذاهبة؟ -
.عائدة إلى الجزيرة -
الجزيرة؟ لماذا؟ -
...لو جاءت جثتها من الجزيرة الرئيسيّة -
.لدى (جاين) نظريّة -
.صحيح
.رائع. إنّه ليس ما نبحث عنه -
.بإمكانكِ صنع قلادة منه -
.أستطيع -
.يجب عليكِ -
.يجب أن تكون لديكِ هواية مُريحة
.لا أراه
من الصعب التصديق أنّ القمر
يُسبّب المدّ والجزر، صحيح؟
،أقصد، جميعنا يعرف أنّه يفعل ذلك
.ولكن يبدو بعيد الإحتمال كثيراً
.أظن. لم أفكر قط حول هذا الموضوع -
.ذلك لأنّكِ فتاة من المدينة -
.أصبحت نظريتي واقعيّة. أخبرتكِ -
.نعم، فعلت -
.ظننتُ أنني رأيتُ مقهى في البلدة
.بإمكاني شرب فنجان من الشاي
ماذا عنكِ؟ -
أتحتاج مُساعدة في ذلك؟ -
.أستطيع تدبّر أمره
.حسناً، هذا مُخيّب للآمال
.إنّه مُغلق
منظر خلاب، صحيح؟
.في طريق مُقفرة نوعاً ما
أين كلّ المواطنين؟
.سؤال جيّد
.(تشو) -
.أصدر الطبيب الشرعي التقرير التمهيدي -
سُحقت الحنجرة بواسطة ضربة، أو ضغوط
.شديدة. لا توجد مياه في الرئتين
.إذن لم تغرق -
.ماتت قبل أن تغرق -
الأدلة الجسديّة تُشير أيضاً إنّها تعرّضت
.للإعتداء الجنسي قبل مقتلها
هل تمّت إستخراج أيّ حمض نووي؟ -
.نعم، ولكن لا يوجد تطابق بقاعدة البيانات -
.حسناً
تحقق من خلفية كلّ الرجال في الجزيرة. وأنظر
.لو كان لأيّ منهم تاريخ في الإعتداء الجنسي
.أراك قريباً كما آمل
.تماماً مثل محل الشاي
.لا أحد هنا
أين الجميع؟ -
.إنّه أمر مُثير للإهتمام -
.إختفاء جماعي -
.تلك ليست كلمة -
.حسناً، كان معروفاً أنّه يحدث
.(مستعمرة (رونوك
."جماعة "الأولميكز
مرحباً؟ مرحباً؟
.(أعلم مكانهم يا (ليزبن
يمكنني تصوّرهم يتجمّعون معاً
،في غرفة مضاءة بشكل خافت
.يتآمرون على أهداف جزيرتهم الغامضة -
.هذا مخيف حقاً -
.إسترخي
إجتماع المجتمع اليوم"
".(لدى (باركر بوتيارد
.(تاليا سواريز) -
...أجل، كنا نأمل أن تخبرينا -
قتلت، صحيح؟
،هذا أمر مُحزن للغاية
ولكن الأطفال المُرهقين من أمثالها
.ينتهي بهم المطاف دوماً على نحو سيء
الأطفال المُرهقين من أمثالها"؟"
.نرى ذلك على الدوام
.لقد أرسلت لنا في الـ 6 من عمرها
.توفيت والدتها من جرعة زائدة من المخدّرات
.وقتل الأب. ومشكلة منذ البداية
.عاصية، جدليّة، ومُقاومة للسلطة
.إنّها قائمة طويلة
.تبدو فتاة جميلة
.مُفعمة بالحيوية، ولكن بدون إنضباط
.لا وجود للحس السليم
ماذا عن والديها المُتبنين؟
أيمكننا التحدّث معهم؟
.لم يكن لديها أيّ والدين بالتنبي
.ظلّت تهرب من المنازل التي نضعها فيها
إنتهى به الأمر بقضاء وقتها
.في منزل جماعي
أيمكننا الحصول على الرقم؟
.ربّما هنالك أصدقاء يمكننا التحدّث إليهم
سأرى ما بإمكاني فعله
.وسأعاود الإتصال بكم
...الحقيقة هي أنّ البعض منهم
.لا تستطيع مساعدتهم
.شكراً على وقتكِ
.أنتِ -
.نظفيه بنفسكِ -
،تعرف أننا لن نسمع خبراً منها مُجدداً
صحيح؟
حسناً، ليس بعد إسقاطكِ لقهوتها على مكتبها -
.بربّك -
،لن تفعل أيّ شيء لمساعدتنا
.وأنت تعرف ذلك
.إسمعي، لديها وظيفة صعبة
.ربّما كانت تبذل قصارى جهدها
كل ما تهتمّ به هو قضاء ساعات عملها
.حتى يكون بإمكانها التقاعد بمعاش تقاعدي
.إنّه يُثير ضيقي -
.أجل، لقد لاحظتُ -
.أنا أقوم بعملي
.ولا تسمعني أتشكّى
لا أفهم لما لا يقوم الآخرين بعملهم
.حتى لا ينتهي المطاف بفتاة كهذه ميّتة
.حسناً. حسناً
.لن تقودي. أعطِني المفاتيح
.كلاّ. لا بأس
.أريد أن أقود
.أجل. لا أعتقد ذلك
.أعطِني المفاتيح
كلاّ. ما خطبك؟ -
.إسمعي، أنتِ مُهتاجة للغاية -
،يجب عليّ القيادة
...لذا أعطِني المفتاح
.توقف. توقف -
.أعطِني المفاتيح -
...بربّكِ. أعطِني -
ما خطبك؟ -
.حسناً. لا توجد مشكلة
.أنتِ ستقودين
الآن عبّارتين إضافيتين
للتنقل بعطلة نهاية الأسبوع
خلال أشهر الصيف
.%ما يعادل زيادة بنسبة 35
.في الإيرادات المتوقعة
أنا لا أفهم الآن كيف يمكن
.لأيّ شخص أن يكون ضد ذلك
(المياه المُتدفقة بغزارة من مزرعة ماشية (ستاك
،تؤثر بالفعل على المياه الجوفية ودرجة الحموضة
...وهناك أمر آخر لم تطرحه أبداً -
...نعم، إنّي أجلب الآن -
.نقطة نظام.. على الكرسي. فلديّ حق الكلام -
.بربك يا (بيتر). دعنا لا نكن مُنمقين -
.المعذرة للمقاطعة
(أنا العميلة (تيريزا ليزبن
.من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(وهذا زميلي (باتريك جاين
،إسمعا، إنّي آسف بشدّة
.ولكننا في منتصف إجتماع
هلا عُدتم لاحقاً؟ -
.كلاّ. لا يمكننا ذلك -
،هنالك امرأة قتلت على هذه الجزيرة
.ونحن هنا لنكتشف من فعل ذلك وما السبب
.(كان اسمها (تاليا سواريز
أيمكن لأحدكم تذكّر رؤيتها؟
.سيّدي
ألم تجدوها على الشاطئ؟ -
.أجل -
حسناً، ذلك من شأنه أن يُشير
.إلى أنّ المدّ جلبها بشكل كيد
.هذا شأن الجزيرة الرئيسيّة
أجل، لا علاقة لنا مع ما يحدث
.فى الجزيرة الرئيسيّة
.الجزيرة الرئيسيّة مكان فوضي
.لهذا السبب أنتم هنا
،للهرب من كل ذلك
،وبالطبع هي من هناك
لأنّه لا يوجد أحد هنا يعرفها، صحيح؟
.هذا صحيح
وهناك الكثير من الفوائض من الجزيرة الرئيسيّة
يتمّ جرفه إلى (سان فيليكس) دوماً، صحيح؟
.بالتأكيد
،عطلات نهاية الأسبوع في الصيف
.المرفأ يتلقى كلّ أنواع القمامات
.خاصّة بعد العواصف، نعم -
.إعذرني. إذا لم تُمانع؟ شكراً لك -
.هنا جزيرتكم
.ويجب أن أقول أنّها جزيرة جميلة
هنا مرفأكم، على الجانب المواجه للريح
،من الجزيرة، الأقرب للجزيرة الرئيسيّة
،(وعُثر على الجثة في جُون (الراكيرز
،وهو هنا على ما أعتقد
،على الجانب الغربي من الجزيرة
.الجانب الأبعد من ساحل الجزيرة الرئيسيّة
أفكّر الآن أنّه سيكون من الصعب على الجثة
،أن تُجرف على طول الطريق من هنا
،ضدّ التيارات المائيّة والرياح السائدة
.إلى هنا
...حقيقة أخرى مُقنعة
،(لو رميت?شيئاً في الماء في جُون (الراكيرز
،فإنه سينجرف إلى البحر قليلاً
.ولكن بعد ذلك سيعود إلى الشاطئ
.تحققتُ من ذلك بهذا
،تاليا سواريز) ماتت هنا)
،لذا أنظروا إلى جيرانكم وفكّروا
ما مدى معرفتكم بهم؟
لأنّ شخصاً بهذه الجزيرة
.قد إرتكب جريمة قتل
.سنعود مُجدداً
لقد كنتُ أبذل قصارى جهدي لتعقبها
.بعد خروجها من مركز التبني المؤقت
وماذا؟ أهناك شيء مُفيد؟ -
.سلسلة وظائف بحدٍّ أدنى للأجر -
.لم تحتفظ بوظيفة واحدة لستة أسابيع
.تنقلت في جميع أنحاء الولاية
ماذا أيضاً؟ أصدقاء؟ معارف؟
.لا شيء حتى الآن
.تحدّثتُ مع بعض أرباب عملها
.،وجلّ ما قالوه أنّها كانت عاملة جيّدة ووحيدة -
ماذا عن الخدمات العائليّة؟ -
.إنّهم لا يُساعدون أيضاً
.إنّه أمر مُحزن أيّتها الرئيسة
.كأننا الوحيدين الذين نهتمّ لأمر هذه الفتاة -
.واصلي البحث -
لقد وجدوا لقطات فيديو للفتاة
.(وهي تركب المُعدّية لـ(سان فيليكس
،لا توجد كاميرات على جانب الجزيرة
.بالرغم من ذلك
ما هذا؟ -
.الشرطة أرسلته. إنّه من غرفتها -
نزل على ساحل شاطئ البحر
.(عبر المضيق من (سان فيليكس
،فرشاة أسنان، معجون أسنان
وغيار ملابس؟ أهذا كلّ شيء؟
.ذلك والمذكّرة -
أيّ مُذكّرة؟ -
.(إنّه بحوزة (جاين
.إنّها مُذكّرات من نوع ما
.كتبت حروف لوالديها المتوفيين
.هذا أمر محزن
ومن ثمّ وجدتُ هذا مدسوساً
.في الصفحات الخلفيّة
"(أسماك (سان فيليكس"
أيبدو ذلك هيناً لك؟ -
.هنالك طريقة واحدة لمعرفة ذلك -
من المسؤول هنا؟
.نحن لا نفتح أبوابنا للسيّاح -
.سلطعون -
لا يمكن أن تكونوا هنا
.لأسباب تتعلق بالسلامة
.نحن مع مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
...نحتاج لسؤالك بضعة أسئلة، سيّد
.(لافلور). (جاك لافلور)
عمّ يدور الأمر؟
.(لا أعتقد أنّك تودّ التحدّث إلينا هنا يا (جاك
أيوجد أيّ مكان أكثر خصوصيّة؟
.عودوا إلى العمل
.دعونا نذهب إلى مكتبي
إذن، عمّ يدور الأمر؟
.(حدّثني عن (تاليا سواريز -
ماذا؟ ومن هي؟ -
.(فتاة عثرنا عليه مقتولة في جُون (الراكيرز -
ما علاقة ذلك بي؟ -
.وجدنا هذا في مُذكّرتها
.ليس لهذا معنى
.ها نحن هنا -
.حسبك. هذه مُلكي -
.هذا مثير للإعجاب
أهذا رصيف جديد؟
.كلاّ. بل رصيف بحري. إنتظر لحظة
.رصيف لتحميل السفن
هل تدعو ذلك بـ"رصيف لتحميل السفن"؟
.إنّه كبير
.أنا أوسّع عملي
.أحتاج لمزيد من المساحة
،إسمعا، لا فكرة لديّ لما كتب فتاة ما كتبته
.ولكنّي لم أسمع بها قط
.أنت تلحي الشجرة الخطأ -
.ربّما كان شخصاً يعمل لحسابك -
لقد كنا بعرض البحر على مدى
.الأسبوع الماضي. لقد عُدنا للتو
،أخبرتكِ
.ليس له معنى
،حتى لو أتت فتاتكم هذه إلى هنا
.لم نكن مُتواجدين هنا
جريمة القتل الخاصّة بكم
.ليس لها علاقة بنا
.إنّه عُذر مُحكم للغاية
.أجل. الرصيف مثير للإهتمام بالرغم من ذلك -
حقاً؟ -
حسناً، لقد تمّ الصيد بشكل فظيع
.ومفرط في المحيط الهادي
الصيّاد في هذه الأيام لا يحتاج
.لبناء رصيف أكبر
أتعتقد أنّ لذلك علاقة بجريمة القتل؟
.نعم. كلاّ
.ليس بالضرورة، كلاّ. ربّما
.أجده مُثيراً للإهتمام فحسب
لست كذلك. دعنا نذهب للتحدّث
.إلى مالك مزرعة المواشي
.مزرعة (جد ستاك) للمواشي"
".(جزيرة (سان فيليكس)، (كاليفورنيا
أياً كان من قتل (تاليا سواريز) في ذلك الجُون
.فعليه أن يحملها عبر ملكيّتك
،مزرعتي حوالي 300 فدان
.وجُون (الراكيرز) في آخر المزرعة
يمكنك حمل مجموعة جثث بشريّة
.إلى هناك من دون أن يدري أيّ شخص
،ما الذي جلبك إلى الجزيرة حقاً
سيّد (ستاك)؟ ممّن تهرب؟
ماذا؟
.لم أكن أهرب من أحد
،بإستثناء أنني أنظر إلى هذه الغرفة
،وأرى الكثير من الخيول والأبقار
.ولكن لا أرى أيّ أصدقاء أو عائلة
.لا يوجد أطفال. ولا أحبّة
.أحبّ الخيول -
،أنت رجل بسيط، ولكنّك عاطفي -
لذا فإنّ تخميني هو أنّ قلبك قد إنفطر
.من قبل امرأة جميلة ولكنّها قاسية وخائنة
.قبل 30 عاماً
ما علاقة ذلك بهذه الفتاة الآن؟
.ربّما لا شيء
ما هو موقفك من زيادة خدمات المُعدّيات؟
أنت تعبث معي مُجدداً، أليس كذلك؟
.سأخبرك موقفي
.بالطبع نحتاج لمزيد من خدمات المُعدّيات
سكّان الجُزر هؤلاءِ ليس لديهم
.إدراك للعمل التجاري على الإطلاق
ولا حتى (جاك لافلور)؟
لقد أذهلني كشخص يعرف
.كيفيّة القيام بأعمال تجاريّة
فعل ذلك، صحيح؟
.(سيّد (ستاك
،لا تمانع سؤالي
ولكن أين كنت قبل الليلة الماضية؟
.أينما كنتُ دوماً، هنا -
أهناك أيّ شخص بإمكانه تأكيد ذلك؟ -
.بالتأكيد. عاملي مزرعتي -
أيمكننا التحدّث معهم؟ -
.بالتأكيد، يمكنكِ ذلك
.إنّهم في الزريبة
...جاين)، من الأفضل)
لمَ لا تُريني الطريق، سيّد (ستاك)؟
.إنتبه لكي لا يركلك
ماذا حدث لك؟ -
.الحصان فعل ذلك -
.أنا و(ويت) كنّا نقتل عِجلاً مخصياً
.لديه نحو 40 رأساً من الماشية
.39رأس -
."قلتُ: "نحو -
.لا يوجد شيء مثل ذلك
.إمّا لديك 40 رأساً، أو 39 رأساً
يحبّ (ويت) تصحيح الشخص
.لو نطق عدداً خاطئاً
.أجل، كنا نأخذها إلى المراعي الجنوبيّة
.إحداهنّ فزعت، وتحرّكت للجانب، وأخذتني معها
...لا أعرف ما جعل (ويت) يتذمّر أكثر
إنقضاض حصان عليه أو إخباره أنّ عليه
.الذهاب إلى الجزيرة الرئيسيّة ليتم تجبير الكسر
.إخرس
،إذن أنت... لا تُحبّ الجزيرة الرئيسيّة
أو لا تحبّ ركوب المُعدّية؟
.كِلاهما
.أحبّ المكان هنا
لماذا؟ -
.إنّها هادئة -
.أجل
(يبدو أنّ العجوز (ستاك
يشعر بنفس الطريقة، صحيح؟
،إسمع
...بيني وبينك
أمر رعاة البقر هذا مُجرّد تمثيل
مع (ستاك)، صحيح؟
،أقصد، يرتدي القبعات ولا يمتطي الرِّكاب
أهذا ما تقوله؟
.يرتدي القبعات ولا يمتطي الماشية
ما... ما هو؟ -
.يرتدي القبعات ولا يمتطي الماشية -
.هذا ما تدعو به رجل مثل ذلك -
رجل مثل ماذا؟ -
كنتُ أسأل فحسب حول مثلٌ قديم
.لرعاة البقر
،كان (ويت) يُصحّح قوله فحسب
أليس كذلك؟
،لو عذرتموني
.لديّ أمر أهتمّ بع في الحظيرة
.بالتأكيد
.(شكراً يا (ويت
،إنّه خجول بعض الشيء
.ولكنّه عامل ماهر
،أودّ أن أجري مُقابلة معه
.إذا كنت موافقاً
لا حاجة لذلك يا (ليزبن). لقد تحدّثتُ بالفعل
.إلى عُمّال السيّد (ستاك) هنا
.يجب أن نُغادر
.شكراً لك
أين كان ثلاثتكم قبل الليلة الماضية؟
.هنا. أينما كنّا دوماً -
.حسناً. يمكننا المُغادرة الآن -
.شكراً على وقتكم
.سنبقى على إتصال
.ليزبن) تتحدّث)
.لدينا إنفراج في القضيّة أيّتها الرئيسة
سلسلة من الإتصالات الواردة
،(لنزل (تاليا سواريز
كلّها من هاتف خليوي مُسجّل
.(باسم رجل يدعى (دينيس كاغان
من هو (دينيس كاغان)؟
إنّه صبيّ مُتبنى سابق الذين شارك
.(منزلين جماعيين مع (تاليا
ورد الإتّصال الأخير من نطاق 10 أميال
.(من نزل (تاليا
.يبدو مُثيراً للإهتمام
أجل، لا سيّما أنّ (كاغان) يعيش على بُعد
.مئة ميل إلى الجنوب الغربي من النزل
هل سنجلبه للمركز؟ -
.فان بيلت) و(تشو) سيجلبانه الآن) -
.هذا هو العنوان
.الشقة في الطابق الثاني
ألديكِ صورة لـ(كاغان)؟ -
.أجل، من رخصة قيادته -
.هذا هو -
.أجل -
.حسناً. دعينا نذهب
.سأتولى الحديث -
.لك ذلك -
مرحباً. (دينيس)، صحيح؟
أأنت (دينيس كاغان)؟
.ربّما
أنت صديق لـ(تاليا سواريز)، صحيح؟ -
.لا أعرف الاسم يا رجل. واصل السير -
.أعتقد أنّك تعرف
.إبتعدي عني أيّتها السافلة
.إبقى هناك
.أنت رهن الإعتقال
...ضع يديك خلف ظهرك
.دعيني وشأني
.حسناً
.سآخذه من هنا
.هيا. هيا
.(من الأفضل لك إذا تحدّثت معي يا (دينيس
.أنت ستجس فعلاً للإعتداء على شرطيّة
.لا تجعل الأمر قاسياً على نفسك
.أخبرتك أنني أريد محامياً
.إنّه في طريقه من مكتب الدفاع العام
،أريد أن أمنحك فرصة للتعاون معنا
.إكسب لنفسك بعض الشعور الودّي
.الأمر منوط بك كيفما أردت اللعب
.محامٍ، هذه هي الطريقة
.حسناً
.إنّه في الطريق
.مرحباً. لا بدّ أنّكِ من مكتب الدفاع العام
.(أنا العميلة (غرايس فان بيلت
.غرايس). مرحباً. صحيح)
.تشرّفت بمقابلتكِ
.(أنا (سارة هاريجان -
هل نعرف بعضنا البعض؟ -
كلاّ. كانت هناك جريمة قتل العام الماضي في
.خدمة المواعدة، وقمتم بإجراء مقابلة معي
.لا تقلقي
.لم أفعل ذلك
.(تشو)
(هذه (سارة هاريجان
.من مكتب الدفاع العام
.مرحباً
.مرحباً يا رفاق
.بإمكاني التعامل مع هذا
.سارة)، دعيني أوصلكِ إلى عميلكِ)
أيبدو ذلك غريباً بالنسبة إليك؟ -
.أجل، بعض الشيء -
حقاً؟ عمّ كان ذلك؟ -
.حسناً، يبدو واضحاً. إنّهما يتواعدان -
(إذن يا (دينيس
.لقد حصلت على محاميك
.دعنا نتحدّث
لقد تحدّثتُ مع موكلي. وهو على إستعداد
.لمساعدتك، مع بعض الشروط
.نحن لا نعقد أيّ إتفاقات
.تكلّم
إسمع، كانت (تاليا) تبحث عن الرجل
،الذي قتل والدها
لأنّ رجال الشرطة الأغبياء
.لم يؤدّوا عملهم
،موكلي يتحدّث من موضع للعاطفة
.هو لا يقصد عدم الإحترام
.لقد فعلوا ذلك
،كانوا يعرفون من القاتل
.ولكنّهم لم يُكلفوا أنفسهم عناء إيجاده
...هذا المشتبه به
أسبق وسمعت باسمه؟
.أحاول أن أتذكّر
،اسم مضحك
.مثل "(تومي) التونة" أو ما شابه -
فيش)؟)
.أجل. هذا هو الرجل
.(إدوارد فيش)
.كان (إدوارد فيش). أجل
،ذهبت إلى النُزل الذي تقيم به
لماذا؟
.لأنني أردتُ إيقافها
(ما كانت تفعله (تاليا
كان خطيراً، حسناً؟
،كانت تتصنّع القوّة
.لكنّها لم تكن كذلك حقاً
.كانت سندي في المنازل
...كان يجب أن أنقذها
.ولكنّي كنتُ مُتأخراً
.تفضّل -
.شكراً جزيلاً لكِ -
.يبدو لذيذاً
هل أعددتِ ذلك؟
."أجل"
(ماذا تعرفين عن (ستاك
مالك مزرعة المواشي؟
.يبقى وحيداً في معظم الأحيان
.يبدو وكأنّه رجل مهذب
.هذا لذيذ
.فكّرتُ حول ما قلتَه هذا الصباح
جعلتني أشعر بذنب أكبر
.حول تلك الفتاة المسكينة
.أنا آسف
،لا أريد لأحد أن يشعر بالذنب
.ما لم يكونوا كذلك بالطبع
أأنتِ مُذنبة؟ -
.كلاّ -
.لم أعتقد ذلك
.ألقيتُ زهرة في المحيط لأجلها -
حقاً؟ -
.إنّه تقليد قديم خاصّة بالجزيرة
قالت أمّي أنّه يبعث رسالة
.لأحبابك الذين ماتوا
،أعرف أنّ الفتاة ليست عائلتي
ولكن أعتقد أنّه سيظلّ الأمر نفسه، صحيح؟
.حسناً، لا يمكن أن يؤذِ
،تعتقد أنني امرأة عجوزة حمقاء
.ولكن سأخبرك بهذا
.أشعر بحال أفضل
...أشعر أنني فعلتُ شيئاً لمنح
.تلك الفتاة بعض السلام
ليزبن)، أنتِ تتصلين لتُخبريني بأنّ الشخص)
.ذو الشأن الذي كنتِ تتبّعبنه ليس هو القاتل
أجل، ولكن أخبرنا
.(ما كانت تبحث عنه (تاليا
،كانت تبحث عن قاتل والدها
.(إدوارد فيش)
.من الأفضل أن تعود إلى هنا
المعذرة، عميلة (ليزبن) هل لي بكلمة معكِ؟ -
.لحظة واحدة -
،(تبدين مشغولة تماماً يا (ليزبن
.لذا لا تقلقي عليّ
.أعرف بالضبط ما يجب القيام به
.وداعاً
نعم أيّتها المحامية؟
...(أجل، موكلي (دينيس كاغان
،ستسقطين جميع التهم حسبما أفترض
بما أنّه كان شاهداً مُتعاوناً؟
ولديّ عميلة مُصابة بجروح وكدمات
.نتيجة من موكّلكِ
،ولديّ الإعتداء، الفشل في تحديد الهويّة
.والقوة المفرطة
،أتريدين حقاً سلوك هذا الطريق
نظراً لما مررتم به مؤخراً؟
،لن يثبت أبداً في المحكمة
.وأنتِ تعرفين ذلك، ولكن لا بأس
.رائع
.أنتِ أكثر شراسة ممّا تبدين عليه
.أجل، أنتِ كذلك
.أنا أحاول
،ما زلنا على موعدنا لهذه الليلة
صحيح؟
.أجل. بالتأكيد
.حسناً
.سوف أجري بحثاً في جريمة قتل والدها -
.فكرة طيّبة -
.مرحباً أيّتها الرئيسة
.لقد أعددتُ إبريقاً جديداً
أترغبين في كوب؟
.كلاّ
،إنّه مضحك أنّكِ ذكرتِ القهوة
،لأنني أغلقتُ الهاتف للتو مع العاملة الإجتماعيّة
.تدّعي أنّ أحد عُملائي ألقى عليها كوب قهوة
ماذا؟
.لقد إنسكب على طاولتها حينما كنّا نغادر
.لم ألقه عليها
أمتأكّدة أنّكِ لا تريدين أيّ شيء من هذا؟
،يجب أن تُخبريني بما يجري
.سواء كنتُ أستطيع الإعتماد عليكِ أم لا
.بالطبع يمكنكِ ذلك
لمَ تسأليني ذلك؟
لأنّ قبل المكالمة الهاتفيّة
،من العاملة الإجتماعيّة
،محامية من مكتب الدفاع العام
.هدّدت بإتهامكِ بإستخدام القوّة المفرطة
.إضطررتُ لإطلاق سراح موكلها -
ماذا فعلتِ؟ -
.ليس هو من عليه شفة مجروحة
.لم يكن عليه أيّ علامة
أنتِ لم تلمسيه؟
.بربّكِ أيّتها الرئيسة
أتخبريني إذاً، أنّه على الرغم من تلقيّ شكوتين
حولكِ خلال ساعة واحدة، أنّه لا يوجد خطب بكِ؟
أأنتِ على ما يُرام؟ -
.أجل، هذا ما أقوله -
حسناً. إسمعي، أعلم
.أنّه كان عاماً قاسياً
.لدينا رئيس جديد. ونحن تحت تدقيق كبير
.من المهمّ حقاً أن نترك إنطباعاً حسناً
هل تفهمين؟ -
.لم أفعل شيئاً خاطئاً -
.(غرايس)
كصديقة، أيجب أن أكون قلقة حولكِ؟ -
.أنا على ما يُرام -
العاملة الإجتماعيّة غاضبة لأنّ شخصاً ما
،يُحاول القيام بعملها من أجل التغيير
.وتجاوز الفتى حدوده، ولكنّي تعاملتُ
.مع ذلك. إنّه ليس أمراً جللاً
.لن يكون لدى المحامية أيّ قضيّة -
.حسناً -
،حسناً، بصفتي رئيستكِ، لو حدث المزيد
.من هذا، فستكون لدينا مشكلة خطيرة
.مفهوم
.مرحباً -
.أهلاً -
السيّد (جاين)، صحيح؟ -
.هذا صحيح -
.يا للروعة. هذا المكان مُدهش
هل فعلت كلّ هذا بمفردك؟
.كلاّ. ملكات الفراشات تفعل معظم ذلك
.أحاول وحسب جعل الرحلة أهون بقليل -
وهذا لأنّ الحشرات تستحقّ حياة أفضل؟ -
.أعلم
إنّه هوس أحمق، صحيح؟
،كثيرا ما أتساءل... لِما أفعل ذلك
.ولكن ها أنا هنا
.ها أنت هنا
ولكن لو جعلت السفن السياحيّة
،هذه الجزيرة ميناء توقف
.فإنّها ستكون منطقة سياحية رائعة
.يمكن أن تجني الكثير من المال -
سفن سياحيّة؟ ما الذي تتحدّث عنه؟ -
...(جاك لافلور)
هل تعرفه؟
.الصياد، أجل
أجل، حسناً، إنّه على ما يبدو
يبني محط سفن
،في رصيف ميناء أو رصيف لتحميل السفن
.أيّهما أكبر
لمَ سيفعل ذلك؟
من أين حصل على المال؟
،حسناً، لستُ مُتأكّداً تماماً
.(ولكن أعتقد أنّ المال قادم من (ستاك
أعتقد أنّ الفكرة هي إغراء
.السفن السياحية إلى الجزيرة
.يا إلهي
.يجب أن أجري بعض الإتصالات للجنة الساحليّة
.لا بدّ أنّ هنالك وسيلة لإيقاف هذا
.أقترح نادي (سييرا) أيضاً
ما الأمر؟
...(ونستون سواريز)
.(والد (تاليا
عمل حارساً ليلياً في إعمال البناء
،(بالقرب من (موديستو
...وهذا هو الرجل الذي قتله
.(إدوارد وليام فيش)
.(المعروف باسم (إيدي فيش
.(لا علاقة له بـ(جاك لافلور
،(إذن ذهبت (تاليا) لإيجاد (فيش
وقتلها عندما وجدته؟
ماذا عن الإغتصاب؟
هل يتناسب مع أسلوبه؟
كان (فيش) مُتعاطٍ لـ"الكراك" حيث
طعن (ونستون سواريز) 18 مرّة
(عندما حاول إيقاف (فيش
.من سرقة شركة البناء
.تلك دماء كثيرة
.اختفى (فيش) ومعه أكثر من 300 ألف دولار
.لم تعثر الشرطة عليه قط
الإفتراض أنّه إستخدم المال
.لتغيير مظهره وهويّته
حسناً، ما هي الصلة بـ(سان فيليكس)؟
.حسناً، وجدت (تاليا) ملف القضيّة
(هناك ذكر في الملف كون (سان فيليكس
.خيط مبدئي. ولكن ذلك لم يبوء بالنجاح
.حسناً. شكراً
.(جاين)
مرحباً يا (ليزبن)، إنّي أضع بعض
.اللمسات الاخيرة في المكان
.كن حذراً
.إيدي فيش) هو رجل خطير)
.لقد طعن والد (تاليا) 18 مرّة
حسناً، أمر جيّد أننا على وشك
القبض عليه، أليس كذلك؟
.دعنا لا نسبق أنفسنا
.جلّ ما لدينا هو الاسم
،(لو كان على هذه الجزيرة يا (ليزبن
.فسوف يكشف لنا عن نفسه
.إنتظري
أمر مثير للإهتمام، صحيح يا رفاق؟
هل سمعتم حول ما يحدث
مع (ستاك) و(غاردينر)؟
ماذا؟
كان (ستاك) يعمل مع (لافلور) في محاولة
.لجلب السفن السياحيّة إلى الميناء
سفن سياحيّة؟ -
هنا؟ -
،أجل، ومن ثمّ إكتشف (غاردينر) ذلك
.وتعهّد بإيقافه على الفور، بالطبع
ماذا؟
.يجب أن نجهّز لإجتماع البلدة على الفور -
.أجل -
.(عجّلي يا (ليزبن
.سوف تفوّتين كلّ المرح
.لقد وضعتُ القاتل عملياً في الأصفاد
ما دخلكم بأيّ أعمال أقوم بها في رصيفي؟
،حسناً، الآن كمجتمع
...فإنّه يهمّ الجميع
.سيّدتي، أعرف هذه الجزيرة تمام المعرفة
.أفكّر بالتخلص منه ملياً
،كلاّ، إستمعوا إليّ، الخطر البيئي
في خدمة المُعدّية يتضاءل بالمقارنة
!مع السفن السياحيّة -
.نقطة نظام -
.(الكرسي لم يُعرّف بالسيّد (غاردينر -
...إسمعوني -
،حضرة السيّدات والسادة
.نعتذر عن المُقاطعة
.هذا أولويّة قصوى
.أنا هنا مع مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.لا بأس. كل شيء تحت السيطرة تماماً
.أريدكم أن تتبعوا تعليماتي حرفياً
.إستمعوا إلى كلّ ما أقول بعناية فائقة
أول شيء أريدكم أن تفعلوه هو أن تضعوا
.أكواب قهوتكم على المنضدتين في الخلف
جميعكم، أكواب قهوتكم
.على المنضدتين هناك
لنجاح هذا، يجب أن تستمعوا
.وتقوموا بما يُقال لكم
.شكراً لكم
،سمعتني. كوب قهوتك على المنضدة
.من فضلك. هذه مسألة جديّة للغاية
.أنت أيضاً
.شكراً لك
،ومن ثمّ عودوا إلى مقاعدكم
.بسرعة وكفاءة بقدر ما يمكنكم
.شكراً لكم
.حسناً. ذلك لم يكن سيئاً للغاية
.لقد تتبعنا القاتل لهذه الجزيرة
القاتل هنا؟ -
.نعم -
إنّه هنا في هذه الغرفة
.في الوقت الحالي
.(اسمه (إيدي فيش
،لا أعرف أين يجلس بينكم
.(ولكنّك قتلت والد (تاليا سواريز
...لهذا السبب جاءت إلى هنا
.للعثور عليك
.(والآن أنا هنا لإنهاء ما بدأتُه (تاليا
.نعم
.(للقبض على (إيدي فيش
ماذا ستفعل؟
أنا؟ -
.أجل -
.لا شيء. لقد قضي الأمر بالفعل
.بصمات الأصابع على الأكواب
ماذا؟ مستحيل -
.سنطابقها بمسرح الجريمة الأصلي -
هل هذا قانوني؟
.كلاّ. ولكنّي أريد إستعادة كوبي
لا تقلقوا. سأحضر كاميرا
.لتوثيق كلّ ما يفعلونه
.لدينا حقوق
.لا أعرف سبب إهتياجكم جميعاً
.فواحد منكم فقط هو المذنب
بقيّتكم يجب أن يستريحوا ويسترخوا
.ويتناولوا قطعة أخرى من الكعكة
أأنا الوحيد الذي يعتقد أننا آخر الأشخاص
الذين سيرون السيّد (غاردينر)؟
،أأنت ذاهب إلى مكان ما
سيّد (غاردينر)؟
!أتركوني
!سأقتلكم
...سأقتلكم -
،(إيدي فيش) -
أنت رهن الإعتقال بتهمة قتل
.(وينستون سواريز) و(تاليا سواريز)
.لديك الحق في إلتزام الصمت
أيّ شيء تقوله يمكن أن يُستخدم
.ضدّك في المحكمة
.لديك الحق في التحدّث إلى محام
،إذا لم تكن تستطيع توكيل محام
.فسوف نُعيّن لك واحداً
.إنهض -
هل فهمت هذه الحقوق التي شرحتها لك؟ -
.لم أكن أعرف من هي
!لم أقتلها
لم أرَ أبداً تلك الفتاة
.لم أكن أعرف أنّها كانت في الجزيرة
من كان ليعتقد ذلك؟ -
.لقد بدا دوماً كرجل لطيف -
فعل ذلك، صحيح؟
.القارب قادم إلى هنا ليُعيدنا الآن
سأجد مكاناً في الرصيف البحري
.لحجز السجين
.فكرة سديدة
.(أخبر (تشو) و(فان بيلت
.حسناً
.حسناً، نحن نشكركِ يا سيّدتي
.قمتم بعمل رائع حقاً
.(شكراً سيّد (ستاك
.كنّا نقوم بعملنا وحسب
.لقد تساءلت عن الرجل
.كان لديّ شعور نحوه
،لا أعرف ما كان تماماً، ولكن الأشخاص
.الطبيعيين لا يُطعمون الصراصير
.الفراشات
.أياً كان. حشرات
،المقصد هو
.لديّ غرائز حول الناس
.كلاّ. ليس لديك
،لقد خُدعت
.تماماً كأيّ شخص آخر
هل تنعتني بالكاذب؟
،(كلاّ، الأمر أنّك تعرفه الآن بـ(إيدي فيش
.المعتل إجتماعياً والعنيف
.من السهل عليك رؤيته كالقاتل
ولكن كالعالم الحيواني الخجول (غاردينر)؟
من المستحيل لأحدٍ أن يتخيّله
.يطعن رجلاً 14 مرّة
.18مرّة -
.صحيح. 18 مرّة -
عدد لا يمكن تصوّره، وعدد لا يمكنك
.أن تنساه بمُجرّد أن تسمعه
.18مرّة
أين سمعته بالضبط؟
.ماذا؟ منك في وقتٍ سابق -
كلاّ. ليس مني. من أين إذاً؟ -
.لا أعرف ما تتحدّث عنه -
.(قتل (غاردينر) والد (تاليا -
.(هذا صحيح، ولكنّه لم يقتل (تاليا
حسناً، قد يقتلها لو عرف أنّها كانت هنا
.تبحث عنه، ولكن لم يكن ليغتصبها
.كلاّ، ليس أسلوبه
.أنت فعلت ذلك
قابلتها على متن المُعدّية
.عائدة من المستشفى
.ماذا؟ كلاّ
،أنت تقول لا
.ولكن عينيك تقول لي نعم
.طلبت (تاليا) مُساعدتك
(وأخبرتك عن والدها و(فيش
.والـ 18 طعنة
بهذه الطريقة أصبت
.بالخدش على وجهك
،كنت قوياً بما يكفي لإسقاط فتاة بيدٍ واحدة
.إلاّ أنّك لم تستطع حماية وجهك
.(لقد قتلها (غاردينر
.جميعنا رأينا ذلك
.كلاّ -
.أنت مخطئ -
.أشكّ في ذلك
،الإثبات سيكون سهلاً على الرغم من ذلك
.لقد أعطيتنا حمضك النووي لمُطابقته
.(ضعي له الأصفاد يا (ليزبن
،(هل يجعلك غير مُرتاح، سيّد (نايلور
لخلوتك معي هنا؟
.يجب عليك ذلك
سأكون طيّبة الخاطر لإيذائك
،بسبب ما فعلته لتلك الفتاة المسكينة
.آؤذيك بشدّة
.مهلكِ أيّتها العميلة
إهدئي، حسناً؟
.ليست غلطته ما حدث -
أرجوك، ليست غلطته؟ -
.كلاّ
.أنت رجل مُحترم
.أستطيع معرفة ذلك
،لو كان بإمكانك السيطرة على نفسك
لكنت فعلت، صحيح؟
.لا تريد أن تؤذي أحداً
.كلاّ -
عندما تتلقى تلك الرغبات، يبدو وكأنّ
شخصاً آخر يُسيطر على جسدك، صحيح؟
شخصاً شريراً؟
.أجل
.بربّك -
.أجل، حقاً -
...إسمع
.أفهم أنّك تُحاول السيطرة على نفسك
(لهذا السبب ذهبت إلى مزرعة (ستاك
...(في (سان فيليكس
،لإبعاد نفسك إلى مكان آمن
إلى مكان بعيد عن الإغراء، صحيح؟
،ولكن بعد ذلك آذيت كتفك
،واحتجت طبيباً للقيام بالتجبير
.ولا يوجد هناك طبيب في الجزيرة
.كنتُ أرغب في البقاء بالمزرعة
.لم أكن... لم أكن أريد أن أغادر
كانت عائدة على متن المُعدّية، صحيح؟
.سألت عن ذراعك
.جاءت إليّ
،وطلبت مُساعدتي
.أرادتني أن أخبّئها
.أجل، لذا إصطحبتها إلى المزرعة -
.مبنى خارجي... حيث لا يذهب إليه أحد -
حيث لا يمكن لأحد أن يسمع
.عندما تغتصبها وتقتلها
.لا يمكنكِ الحكم عليّ
.لا تعرفين ما يشبه الوضع بمكاني
أتعتقدين أنني أريد أن أكون هكذا؟
ألديك الوقاحة لتطلب الرحمة
بعد ما قمت به؟
،لن تحصل على أيّ رحمة
.ليس في هذه الحياة أو التي يليها
.أحسنتِ عملاً بالداخل -
.شكراً. أنت أيضاً -
أجل، لقد خدعناه حقاً، صحيح؟
.ظنّ أنّكِ جادّة بما تقولين
.أجل
،(إسمعي، بشأن ما حصل بالمكتب مع (سارة
...أريد أن
.أجل. تهانينا
.تبدو رائعة
أجل، حسناً، لا أريد أن تكون
...الأمور بيننا مُحرجة
.معي؟ هذه أقلّ مشاكلك -
ماذا يعني ذلك؟ -
.حسناً، إنّها مُحامية عامة
،أقصد، حظاً سعيداً
.ولكن كن حذراً
.أنتما. لقد رسى القارب الآن
أحضرا السجناء وضعوهم
على متن القارب، هلا فعلتم؟
.أجل. بالتأكيد أيّتها الرئيسة -
هل رأيتما (جاين)؟ -
.كلاّ -
،من الأفضل أن يأتِ بسرعة
.وإلاّ سيُترك هنا